1. Descobrir a localização lat, long, de cada uma das 17 associações, de maneira manual, 
seja através de google maps ou através de cnpj ou através de facebook, instagram e outros, 
curadoria feita na mão: associacao_posicao.txt, infelizmente alguns valores faltam se uma mesma
associação está em até 3 locais, então assumo que para todas a localização é a mesma

2. Extrair o que cada uma vende na prática, foi possível através dos editais do gdf de alimentação, onde temos
região de associação + numerado por valor cada alimento que pode ser encontrando, associacao_vende.txt, assim é 
possível descobrir o que cada uma está produzindo, as vezes não, isso foi feito de maneira manual + utilizando um autenticaor 
python, a partir disso também é possível saber uma lista de alimentos unicos por 

3. depois disso tudo é utilizada a tabela de informações nutricionais chamada de Tabela Brasileira de
Composição de Alimentos (TACO) onde foi possível extrair as informações nutricionais de cada uma das 
frutas e outros alimentos que necessários que estarão presentes na tabela para ajudar no filtro, não tinham 3 alimentos 
9001,"Abóbora, cabotiá, crua",...
9002,"Coentro, folhas, cruas",...
9003,"Hortelã, crua",...
9004,"Limão, Taiti, crua",...
9005,"Repolho, verde, crua",..
que foram adicionados na mão conforme pesquisas de tabela nutricional do IBGE

4. realizar a extração dos dados da tabela da EMATER-DF no qual auxiliaria ponderamente caso criemos (acho que vou)
criar um filtro de relevância por região, onde é possível ponderar se certa região ou não é grande produtora de certo
alimento, assim demonstrando qualitativos + demonstrando outras variaveis

5. começo da criação das matrizes e associações conforme o link que o professor falou e outras sugestões de leituras diversas

6. realiza a criação da matriz de utilidade, de forma complementar também é importante 

6.5 assumir que o usuário pode ter vários critérios de filtragem na matriz, como qualidade (podendo ser relevância da região que produz mais produtos),
distância relativa ao usuário, e outros mini critéirios como calorias, Umidade_porcento,Energia_kcal,Energia_kJ,Proteina_g,Lipideos_g,Colesterol_mg,Carboidrato_g,Fibra_Alimentar_g,Cinzas_g,Calcio_mg,Magnesio_mg
que são os critérios nutricionais dos alimentos 